[音乐]可以在2021年使用新的lg克。
是笔记本电脑的家族，这些年来已经发展了很多
就像原始的藻类克几乎聚焦一样
激光聚焦于尽可能地以光为代价
性能和许多其他事情，但多年来，他们不得不
适应并重新配置LG
谷物是所有的东西，在这一点上，我觉得它是
进入了一个非常好的阶段
一个非常好的整体产品，我觉得很多人都在寻找
对于新设备，它将在该短名单上
所以有很多新功能
和他们今年添加的内容，但我想提请您注意新的
设备，因此他们今年有新的16英寸型号
他们过去有14 15甚至17
16英寸，这可能是我最喜欢的
完美的尺寸和重量组合，同时仍保持
电池寿命真的很好，它实际上是电池组中电池寿命最好的
但是我们将讨论它们添加的一些功能，因此现在它们全部具有16个
10长宽比屏幕，因此还有更多
垂直房地产与整体屏幕相同
大小，但您只会在顶部和底部获得更多空间，这是
很多人欣赏唯一不好的是
您正在观看的节目顶部和底部现在都有黑条，但对于
其他一切，额外的空间都很好，他们已经
最后还添加了USB-C充电，我不是说
例如可选的USB充电或功能
这是为此设备USB充电的唯一方法
正确的端口配备了一个65瓦适配器
我一直希望在LG克上找到的东西，这很奇怪
对我来说就像在这样的高级设备上
如此着重重量和便携性
没有usb-c很奇怪，但是现在您甚至不需要携带
理论上可以使用的常规充电器
把这东西榨汁，这可能是我今年克最喜欢的功能
好的，他们还添加了新的CPU，所以这三个
现在运行英特尔最新的Tiger Lake cpus，我们将稍微介绍一下性能
一点，但这就是阵容，非常便携的14英寸型号
仍然不到一公斤，这是17英寸的大屏幕型号
像我每次捡起这东西一样奇怪的光
这么多的东西这么轻，这几乎没有意义
大屏幕，然后是16英寸型号
所有这三个显然很轻
如果他们中的某些人都拥有像这样的唱片，我也不会感到惊讶
就美学而言，这是当今世界上最轻的笔记本电脑
与往年略有不同，因此他们看起来更干净
今年的设计系列具有这种工业氛围，但也有
铰链上的此功能使您在打开设备时
将键盘底部的一部分挡板塞到键盘底部，就像底部挡板一样
就像下巴一样，当您打开设备时
在铰链下方，因此在视觉上
幻觉吧，下巴还在那里，但是
你只是不能轻易看到它，这是一个很好的视觉效果
调整他们已经使我认为它看起来不错，但它使
薄边框设计均匀分布在整个屏幕上
14英寸型号具有全高清屏幕，但
17和16英寸型号具有四路高清面板
这些是非常漂亮的显示器，例如它们色彩鲜艳，明亮
他们没有磨砂效果，但它们是光滑的面板
我个人喜欢，但每个人对此都不同，他们也
没有触摸屏，这是您经常在光滑面板上看到的东西
像这样，但我认为此举是为了保持体重
价格合理的只是常规屏幕而已
有光泽，所以上面还有一个摄像头，这并不奇怪，但是
这是可用的，我认为这才是真正重要的
在这个时代，我们来谈谈键盘吧
它们看起来都非常相似，它们与以前的模型相比已经改变了一件事
他们已经删除了他们以前用来装饰橙色的口音吗？
具有更小巧的外观的键盘
但这是一个不错的键盘，我想大多数人都非常喜欢在其上打字
但是它们的类型彼此稍有不同，这是最奇怪的事情
ii表示很难说清楚自己什么时候
输入是否我想做眼罩测试
他们实际上有所不同17英寸的型号对我来说有点棘手
但它可能像这样在我的脑海中
他们在三者之间切换不同的膜是没有意义的
不同的键盘真的很奇怪，所以我可能
变得疯狂，但无论出于何种原因
略有不同的触摸板今年更大
过去人们对克的问题之一是
较小的触控板，但今年明显更大
以及仍然具有光滑的玻璃表面和漂亮的点击声
机械师，我认为这是一个很好的触控板
人们喜欢它，你可以看到我在说的下巴东西
底部的整个缩小边框有点
错觉，但很酷，好吧，我们来谈谈性能
所有这三个都在运行老虎湖筹码，
就整体表现而言，我想我想用的词是
我要用满意的词的内容
我很满足，因此，如果您与去年的模型相比，这是一个进步
但是这些使用具有巨大潜力的芯片，例如，如果您使用相同的芯片
在更加主动地冷却的笔记本电脑中，您可以得到一些真正的
良好的性能，尤其是图形性能
但是因为这些是15瓦特变体，所以它们的功能不如预期的强大
他们无法维持较高的时钟速度以延长
在一段时间内，我的看法是这样的
14英寸模型，当您打开此东西时，我觉得它会通过
里面有更多的空间容纳任何真正合适的东西，这是一个漂亮的地方
包装的设备，但在16英寸（尤其是17英寸）上
模特儿，你可以完全拥有一个房间
对其进行了改造或重新设计了风扇，以便您可以
冷却好这个东西，如果他们冷却了，如果他们这样做的话
事情真的很激进，我认为你可能会变得像
这款芯片具有出色的游戏性能，就像您看主板一样
显然，他们共享的主板和散热系统完全相同
在所有三种设备上，我相信这有助于降低成本
在14英寸和16英寸的机型上可能会通过
在17英寸型号上，因为那里有很多空间
我忍不住希望他们放点东西来适应
这种芯片的潜力，但我知道是lg gram，它们是
专注于重量，所以您知道再增加一个风扇可能会使重量增加
谁知道150克100克，那将是无法接受的
对克家族来说，好吧，港口，这些港口都很好
选择端口，因此显示屏的一侧有两个USB
像HDMI，然后有两个USB-A
像超薄2021这样的设备有四个USB端口
其中两个是USB-A，这并不常见，我喜欢看到那个呃
还有一个micro sd，如果那是您的果酱，没问题的电池
生活17和16英寸型号共享相同的
电池大小，它们都是80瓦特小时，我在17号电池上用了9个半小时
略大于九点半，所以我将其与去年的数据进行了比较
它比去年略长，也大约九点半
在17英寸模型上，但要好一些，我认为
我在进行相同的测试，所以我的猜测是芯片稍微多了一点
今年有效率，在16英寸上，实际上是
最长的运行时间不到10小时，这是
在我的测试中，他们声称大约需要10个小时或更长时间
5 000小时对我来说不现实并不重要
嗯，但是17点九点半不到10点
在16英寸上，14英寸是它中最低的
有一个72瓦特的小时条，所以它稍小一些，但我一直都在
九个小时的时间，但这只是我的测试，所以其余的
里面的东西中的所有三个都有两个nvme插槽，因此
你可以在那里有一些非常快的驱动器
ram在16个演出上进行排序，您可以看到它的顶部和wi-fi卡
也可以烘烤，所以您想更换或更换它们
你不能在这里说话的人听起来还不错
好像它们与上一年的模型略有不同，但听起来
与空间量非常相似
您可以在该区域中找到
大量的扬声器，所以，如果您观看过，应该
可能通过做得更好或更大来做某事，或者
那里有更多的扬声器，使其成为一个非常好的声音系统
你有空间，你显然有空间，所以会很酷
如果您这样做，而不是像预期的那样
平庸的音响系统好吧，我不能低估这是一个错误的词
夸大我不能夸大这些东西的轻巧
就像他们是如此奇怪的灯光，如果你想的话，那太棒了
您想要超轻便的便携性是这些
在定价方面，今年今年真的是个不错的选择
我没有任何东西的定价，但相对来说还比较早。
发射周期，但我确实记得去年
我的意思是这些东西经常定期销售，但我记得17年代
模型打我认为像1200块钱，这是疯狂的
具有这种配置以及此屏幕尺寸和
这种定价的套餐
所以要注意这些事情的销售
如果您喜欢它，那就是lg gram阵容的拇指如果您喜欢它，这就是潜艇
下次见